緊急速報をお伝えします｡
現在 暴徒化した集団による
暴行 傷害事件が→
三浦半島各地で
多数 目撃されています｡
襲われた被害者は…｡
(間宮 響) 誰か～!!
⟨かつて 平和だった
俺たちの世界は→
突然 現れた
ゴーレムという化け物によって→
ずたずたに破壊されてしまった⟩
⟨ゴーレムは 人を襲い→
襲われた人間は ゴーレムとなって
また 別の人を襲う⟩
⟨文明は崩壊し→
生き残った人間も
わずかしか いない⟩
(矢が刺さる音)
＼響！／
♪～
(三原結月)
やっぱり 東京も全滅…｡
(結月) どうする？
(響) 行き先なら 決めてる｡
｢整命大学｣…｡
(響) 俺たちが求めてるものが
あるはずだ｡
来美ちゃんのために… だよね？
(響) ああ｡
(うなり声)
(響) 行こう｡
(矢が刺さる音)
(うなり声)
(響) んっ！
(響) ⟨どこに行ってもヤツらは いる⟩
⟨もう この世界に
安全な場所などない⟩
⟨生きるための方法は１つ⟩
⟨戦うしかない⟩
(セルモーターを回す音)
(響) 結月！
(うなり声)
(響) んっ…！
⟨その絶望的な世界の中で→
俺は愛する人→
小笠原来美を捜し続けている⟩
⟨来美こそが→
俺にとっての
唯一の生きる希望だ⟩
(響) ⟨だから 俺は戦う⟩
⟨君と 世界が→
終わる日まで⟩
♪～
(救急車のサイレン)
(サイレン)
(看護師) ２人目 お願い｡
(亜希) はい｡
(医師) バイタルは!?
(救命士) 意識は接触時から300…｡
(中尾)
兄貴 しっかりしてください！
(大城) 騒ぐな｡
(亜希) 離れてください！
(小西) 空から…
空から 人が落ちて来たんだよ！
(大城) 街 歩いてたら
近くのビルから→
やたら騒がしい声が
聞こえて来たからよぉ｡
何だ？って見上げたら→
いきなり 窓から
人が落ちて来たんだよ｡
身投げだろうなぁ チクショウ｡
(亜希)
そういうことだったんですね｡
どうなったんだ？
飛び降りたヤツは｡
(五十嵐) 今 治療に当たってます｡
(医師) ＤＣ 150！
(医師) アドレナリン １アン！
(看護師) はい！
(医師) 輸液 全開で｡
(医師) 離れて ＶＦだ｡
ショック！
(心電計のアラーム)
(心電計の停止音)
♪～
(ノック)
(戸が開く音)
(五十嵐) 亜希｡
(亜希) 五十嵐先生｡
(戸が閉まる音)
(五十嵐) どうして
教えてくれなかったんだ？
えっ？
産婦人科の斉藤先生から
こっそり聞いたよ｡
妊娠してるんだってね？
先生に
ご迷惑が掛かると思って…｡
すいません｡
迷惑なものか｡
とってもうれしいよ｡
先生…｡
みんなには 僕のほうから
時期を見て 報告するよ｡
今後のことは
全部 僕に任せてもらえないかな｡
もちろんです｡
五十嵐先生は 私の全てですから｡
先生のおっしゃることに
何でも従います｡
(五十嵐) ありがとう｡
君と僕と お腹の子と→
３人で幸せに暮らそう｡
はい｡
じゃあ また後で｡
(戸の開閉音)
(琴江) 先生｡
(琴江) あの子と
本気じゃないですよね？
ん？
今日は 父との食事会です｡
忘れないように｡
失礼します｡
ハァ…｡
📺(ｷｬｽﾀｰ) 続報です｡
📺 先月 避難勧告が発令された→
神奈川県三浦市の上空に
来ています｡
📺 市街地で大規模な火災が
発生しており→
政府は避難区域を
さらに拡大していますが→
現地では混乱が続いています｡
📺 政府は いまだに
避難の理由を明確にしておらず→
現地では 住民による暴動が…｡
＼キャ～！／
大丈夫ですか？
(寺井) おしまいだ…｡
>> えっ？
みんな 殺される｡
あの…｡
(鈴の音)
世界の終わり…｡
すぐに先生 呼びますね｡
(亜希) お願いします｡
(警備員) はい｡
(鈴の音)
♪～
ハァ… ハァ…｡
(消火器で殴る音)
(鈴の音)
(足音)
♪～
(亜希) 助けて…｡
(鈴の音)
お腹に…→
子供がいるの｡
(鈴の音)
大事な…｡
子供が…｡
(せき込み)
(鈴の音)
(鎖がこすれる音)
(亜希) んっ…！
んっ んっ…！
んっ！
(鎖を壊そうとする音)
(亜希) うっ！
♪～
(亜希) 誰かいませんか？
(亜希) あの… 大丈夫ですか？
♪～
(うなり声)
(咆哮)
(矢が刺さる音)
(響) 大丈夫ですか？
(矢を引き抜く音)
人殺し…｡
人殺し…！
(亜希) 誰か～！
誰か～!!
(響) 知らないのか？
♪～
(うなり声)
(刃物が刺さる音)
♪～
逃げて！ 早く！
(大城) オラ！
(刀で切る音)
(倒れる音)
(中尾) クソ！ オラ！ こら！
オラ！ オラ！ オラ！
(大城) オラ！ うりゃ！
おい！ こっちだ！
(小西) おい！
よいしょ…｡
(うなり声)
(小西) おい！ 何してんだ！
(噛む音)
(うなり声)
(ナイフを刺す音)
行くぞ！
はい！
(うなり声)
＼急いで！／
＼早く 早く…！／
早く！
(大城) ドアふさげ！
(うなり声)
ハァ～ しんど｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
ここは？
(五十嵐) 亜希｡
五十嵐先生！
(五十嵐) 生きてたのか｡
(亜希) はい｡
ウソでしょ？
あなた 今まで
一体どこにいたの？
非常階段で倒れて→
気が付いたら
誰かに部屋に閉じ込められてて｡
閉じ込められてた？
何か月もの間 ずっと？
何か月も？
そのお腹…｡
(室田) あ あの…｡
(室田) そちらのお２人は？
(響) 僕は間宮 響といいます｡
こちらは三原結月｡
この姉ちゃん 閉じ込めてた
ってのは あんたか？
(響) いや 僕は…｡
(琴江) その前に あなたたち→
噛まれてないでしょうね？
>> えっ？
(中尾) あの化け物に噛まれたら→
同じ化け物になっちまうんだ｡
(五十嵐)
恐らく感染症の一種だろう｡
何がキッカケかは
分からないが→
病院は あっという間に
あの化け物であふれたんだ｡
そんな…｡
(五十嵐) 何人かは助けを求めて
外に出て行った｡
いずれは 警察や自衛隊が
助けに来てくれるはずだ｡
(大城)
ここには食料もあるしなぁ｡
俺らは それを待ってる｡
(響) 来ませんよ｡
えっ？
(響) いくら待っても
助けなんて来ません｡
助けが来ないですって…？
どうして そんなこと言える？
君は何者だ？
あんた まさか…
外から来たのか？
(中尾) おい こら！
兄貴が聞いてんだろ｡
さっさと答えねえと
痛い目に遭わすぞ！
オラ…！
(大城) やめろ 中尾！
すまねえな あんちゃん｡
話 聞かせてくんねえか？
(響) 俺たちは三浦半島から来ました｡
(大城) えっ？
(亜希) 三浦半島って
あのニュースの…｡
(響) あの化け物たちは
ゴーレムといいます｡
ゴーレム？
(響) あいつらは三浦半島で
次々と人を襲い→
街は あっという間にゴーレムに
侵されてしまいました｡
(間宮の声) 俺たちは 生き残った
数少ない仲間と共に→
安全な場所を求めて逃げ延びた｡
けど ゴーレムの群れは
三浦半島だけじゃなく→
横浜にまで｡
そして結局は自衛隊も→
壊滅状態に｡
(五十嵐) 自衛隊まで？
(琴江) ウソでしょ…｡
(響) それから俺たちは
転々と居場所を変えて来ました｡
今 俺が知っている生存者は→
シェルターに身を隠している
人たちだけです｡
だから 助けなんて来ません｡
そんな…｡
じゃあ あなたは なぜここに？
お２人は 一体 何の目的で
ここに来たんですか？
別に 俺たちを助けに来たわけじゃ
ねえんだよな？
(響) この世界が
ゴーレムであふれる前から→
日本のいくつかの研究所で→
感染に対抗する治療薬の開発が
進められていたそうです｡
１つは福島に｡
そして もう１つが…｡
整命大学医科学研究所です｡
(五十嵐)
この病院の隣にある研究所か｡
あなた 確か
そこの研究員だったわよね？
そうなんですか？
>> あっ はい｡
元々 この病院には
薬剤を借りに来ていて｡
でも この騒ぎで
戻るに戻れず ずっとここに｡
さっきの治療薬の話は
本当なのか？
さぁ…｡
僕は末端の職員なので
研究の詳しい中身までは｡
あっ… すいません｡
ただ こういう感染症の研究では→
うちの研究所は
日本でトップレベルなので→
間宮さんの話も
信憑性が高いと思います｡
(亜希) じゃあ そこに治療薬が？
(響) 俺は その薬を探しに
隣の研究所に向かいます｡
どなたか…
案内していただけませんか？
>> 案内？
>> 冗談じゃ ない｡
病院中
化け物がウヨウヨしてんのよ？
行きたきゃ１人で行けば？
兄貴…｡
(大城) 何だ 小西｡
実は…｡
俺…｡
お前 それ…！
(琴江) この人 感染者よ！
(女性) キャ～！
(琴江) 早く追い出して！
黙れ！
>> 待て！
放っといたら
化け物になるでしょ！
俺が薬を取りに行く｡
その薬があれば
小西は治るんだよな？
必ず助けてやるからな｡
兄貴…｡
(中尾)
俺だって ついて行きますよ｡
そういうわけだ｡
行ってやるよ あんちゃん｡
(響) ありがとうございます｡
案内が必要なんですよね？
だったら やっぱり僕が…｡
(響) ありがとう｡
シンジです｡
室田シンジ｡
(五十嵐) 待て｡
僕も行こう｡
えっ…｡
先生｡
間宮君だったか？
僕は君のことを
完全には信用していない｡
さっきの話も本当かどうか…｡
それに もし本当に研究所に
治療薬があったとしても→
君１人で持ち逃げする
可能性だってあるしね｡
響は そんなこと…｡
(琴江) 子供は黙ってなさい｡
確かに先生の言う通りです｡
(五十嵐) ここの食料も
底を突いて来たし→
物資の補給が必要だと
考えていた｡
みんなのためにも行って来るよ｡
先生…｡
(職員) でしたら 私も行きます！
(職員) 俺も行きます！
私も！
僕が指揮を執る｡
いいね？
(響) どうぞ｡
それじゃあ みんな｡
(職員たち) はい｡
じゃあ こっちへ｡
(響) 結月｡
結月は ここに残って
みんなを頼む｡
分かった｡
気を付けてね 響｡
(響) ああ｡
先生｡
私は どうすれば…？
君は ここにいて→
彼を看病してほしい｡
(五十嵐) 亜希｡
君と→
赤ちゃんが無事で
本当によかったって思ってる｡
先生…｡
必ず戻って来るから｡
僕を信じてくれるね？
はい｡
(響) じゃあ そろそろ…｡
>> よし みんな 出発しよう｡
(職員たち) はい｡
(うなり声)
ここはマズいな 別の道を…｡
(大城) うらぁ！
(中尾) オラぁ！
(響) んっ！
ハァ ハァ…｡
行きましょう｡
(琴江) ホントに迷惑だわ｡
いつ化け物になるか
分からないんだから… ねぇ？
(女性) ホントですよね｡
この傷って…
私を助けてくれた時の？
いや ヘマした俺が悪いんだ｡
(亜希) ごめんなさい｡
しっかりして｡
お腹に子供もいるんでしょ？
でも 私…｡
先生がいないと…｡
響にもね→
来美ちゃんっていう
恋人がいるんだよ｡
恋人？
世界が
こんなことにならなかったら→
きっと ずっと
幸せに暮らしてたと思う｡
(小笠原来美)
響！ 聞かせて 大事な話｡
(響) おう｡
(結月) ⟨だけど
世界は突然 変わって…⟩
(響) 誰か～!!
繰り返します
こちらは三浦市役所｡
三浦市全域に避難指示が出ました｡
(クチャクチャという音)
(響) 社長！
何してるんすか？
(咆哮)
⟨街の人が みんな ゴーレムに⟩
(響) 誰かいるんですか!?
⟨来美ちゃんの行方は
分からないまま…⟩
(等々力比呂) 噛まれてるか？
(響) わっ…！ 待ってくれ！
(等々力) 感染してないかって
聞いてんだよ！
⟨響は 高校の同級生だった
等々力さんと出会った⟩
(本郷) 避難指示が出たのは
感染症が広まって数日後だ｡
ここにいるのは
逃げ遅れた人たちだ｡
⟨私とも…⟩
友達｡
(響) 友達 よし｡
(本郷)
避難所まではそれほど遠くない｡
夕方までには たどり着く｡
⟨そうして 一緒に来美ちゃんを
捜す旅が始まった⟩
(響) 来美！
(等々力) 現実を見ろよ あり得ないだろ｡
もうとっくに どうにかなってるに
決まってんだろ｡
(響) 来美！
(本郷) 残念だが 多分 もう…｡
(響) 生きてます｡
(響) ハァ…｡
来美は生きてる｡
絶対…｡
(無線機:女性)
こちら 三浦市春海交差点｡
(響) 来美？
(本郷) おい！
(来美 無線機:来美) 聞こえますか？
(響) 来美…｡
来美！ 来美！
(うなり声)
(来美) ハッ…！
(無線機:来美) 私 今… 助けて！
(響) 来美！ 来美！
(無線機をたたきつける音)
(響) 助ける… 絶対｡
来美…｡
来美！
(本郷) 恐らくは自衛隊だ｡
(響) 自衛隊？
(本郷) 君の彼女は→
自衛隊に救助されたとみていい｡
⟨来美ちゃんは
自衛隊に保護されていた⟩
(首藤) この駐屯地は
唯一 残された安全な避難所です｡
ご安心ください｡
皆さんには
検査を受けていただき→
陰性が証明され次第
封鎖区域の外へお送りします｡
(来美) 響…｡
今 どこ？
(首藤) 恋人ですか？
先ほど自衛隊が→
ここへ向かっている一団の
無線を捉えたと｡
⟨だけど ワクチンを研究する
首藤教授に→
実験材料として
目を付けられたの⟩
(来美) 彼は間宮 響という人です｡
よろしくお願いします｡
(本郷) お～い！ お～い！
(銃声)
(倒れる音)
(等々力) 本郷さん…？ 本郷さん！
(門が開く音)
(響) 逃げろ！ 逃げろ～！
(等々力) お前… 離せよ！
おい！
⟨首藤は 響を邪魔に思って→
来美ちゃんから遠ざけた⟩
⟨私たちは逃げ続けた⟩
⟨そうして分かったの⟩
⟨この世界には→
ゴーレムよりも
ずっと怖いものがあるんだって⟩
(坪井)
楽しそうですね ひとん家で｡
ここね ゴーレムいないでしょ｡
(響) ゴーレム？
(坪井) あの死人たち｡
(等々力) 俺たちをどうする気だ？
(響) 武器も全部渡したんだから
もう解放してもいいだろ？
フッ… まさか｡
ゴーレムより
人間のほうが怖いですからねぇ｡
(ｼﾞｱﾝ) これが最後の検査｡
陰性が確認されれば→
あなたはウイルスを
持ってないことになる｡
よかったわね｡
(来美) んっ…！
本気ですよ
捜しに行かせてください｡
何の騒ぎですか？
(来美) 響を助けてくれるんじゃ
なかったんですか？
君は何か
勘違いしているようですね｡
(来美) え…？
案内しましょう｡
(うなり声)
(鎖がこすれる音)
(首藤) 我々人類は→
無数の実験動物の犠牲の上で
こうして生き延びている｡
(来美) 実験動物？
でも この人たち人間ですよ｡
(首藤) 生物学的には→
彼らは間違いなく
人として死んでいます｡
動かしているのは→
脳内の
ゴーレムウイルスにすぎない｡
(来美) 一体 何の研究を？
(ｼﾞｱﾝ) 三浦半島の封鎖区域から
集めた→
あらゆるサンプルを基に
ワクチンの研究をしてる｡
(来美) ワクチン？
(うなり声)
(ｼﾞｱﾝ) ゴーレムに噛まれても
感染しないためのワクチン｡
(来美) 待ってください！
彼を捜しに行かせてください｡
サンプル採取でも
何でも手伝います お願いします｡
(ブレーキ音)
(桑田)
ここで待っていてください｡
⟨そして
響を捜す来美ちゃんは…⟩
(男) 動くな｡
(来美) んっ…！
んっ んっ…｡
んっ…！
んっ…｡
♪～
(牛込) それで
ワクチンの完成はいつ頃？
目前です｡
有効性の高いサンプルが
見つかりましたので｡
(牛込) ホントですか？
彼女自身が貴重なサンプルだ｡
(桑田) 00 こちら01
小笠原来美を保護｡
⟨来美ちゃんは助かったけど…⟩
⟨人と人との争いは
どんどん激しくなって行った⟩
(響) ハァ ハァ…｡
おい お前 何やってんだよ!?
(等々力) こいつのせいで
みんなが危険な目に遭った｡
こいつさえ いなければ
今頃 横浜に着いてた！
そうですよね？
(ﾐﾝｼﾞｭﾝ) 俺は 響と行く｡
(佳奈恵) 正しい人よりも→
信じられる人に
ついて行きたいから｡
♪～
(等々力) 小笠原｡
(来美) 等々力君…？
響のことなんだけど…
知らないよね？
(来美) 知ってるの？
(等々力) いや…｡
(来美) どこかで会ったの？
教えて！ 私 響を捜すために
ここにいるの｡
響は!?
(等々力) 間宮 響は…｡
死んだ｡
(来美) 響に もう会えないなら→
生きていて
何の意味があるんですか？
響がいない世界で→
何のために
生きたらいいんですか？
(首藤) 君の遺伝子を使って
ｺﾞｰﾚﾑｳｲﾙｽの研究を続ければ→
いずれワクチンも開発できる｡
⟨絶望した来美ちゃんは→
首藤に心を支配されて…⟩
(来美) どんな副作用が起きても
構いません｡
私を使ってください｡
君の遺伝子のおかげで
完璧なワクチンが手に入る｡
⟨ゴーレムウイルスを
自分の体に打つことを決めた⟩
(亜希) じゃあ 来美さんの体は…｡
いつ ゴーレムになっても
おかしくない｡
それで間宮さんは→
来美さんのために
治療薬を探しに…｡
(鈴の音)
(大城) 何の音だ？
(大城) 誰だ？ お前｡
(寺井) 消えた｡
子供… 大事｡
あぁ！ あぁ！
子供 消えた！ 子供 消えた！
子供 消えた… 子供…｡
世界の終わり｡
(鈴の音)
何だ？ こいつ｡
さっき 彼女が閉じ込められてた
って言ってたの→
ここじゃないですかね？
(響) そうかもしれないっすね｡
(響) あの ここにいたら危ないんで
一緒に行きましょう｡
(五十嵐) おい！
まさか連れて行く気か？
(響) このまま 放っとくわけに
いかないでしょう｡
(室田)
せめて みんなのいる所まで→
連れて帰ってあげませんか？
(五十嵐) 今から戻るってことか？
あぁ！ あぁ～！
(大城) おい！ どこ行く気だ!?
>> 放っとこう！ 正気じゃ ない｡
(中尾) 兄貴～！
外の様子を
見に行ったんですけど→
あの化け物が
うじゃうじゃいましたよ｡
(職員) さすがに あそこを
通り抜けるのは無理です｡
(五十嵐) じゃあ
外には出られないってことか？
(響) 他に 研究所に行けるルートは？
>> 地下の連絡通路なら｡
あそこにも化け物は いたはずだ
通れるなら とっくに通ってるさ｡
(響) でも 可能性があるなら
行くべきです｡
リスクが高過ぎるんだよ！
もっと 身の安全を優先しろ｡
(響) まだ分かりませんか？
この世界に
安全な場所なんてない｡
生きるためには
戦わなきゃいけないんです｡
チッ｡
(うなり声)
結月ちゃんは強いね｡
えっ？
怖くないの？ あの化け物たち｡
怖くないよ｡
もっと怖いこと
いっぱい あったから｡
でも→
響がいたから 強くなれた｡
⟨響はね→
あれから また
来美ちゃんを捜しに向かったの⟩
⟨そうして→
来美ちゃんのいる駐屯地へ
忍び込んだ⟩
(橘 愛奈:うなり声)
あっ…！
(ナイフを刺す音)
(佳奈恵) 何でゴーレムが…｡
(響) 行こう｡
(車の走行音)
(響) 来美…？
(響) 来美～！
どこ？ 来美 返事して｡
来美？
(来美) 響…？
⟨だけど…⟩
(殴る音)
(首藤) 久しぶりですね｡
間宮 響君｡
人は ハエが たかって来たら
どうします？
追い払うでしょう こんなふうに｡
フッ…｡
私にとっては→
君がハエなんです｡
だから
君が最初に ここへ来た時も→
君たちを追い払うように仕向けた｡
(響) おい…｡
来美はどこだ？
来美は どこだって聞いてんだよ!!
⟨響は それでも→
来美ちゃんのことを
諦めなかった⟩
(うなり声)
(響) うっ…！
(響) ミンジュン！
(響) 佳奈恵ちゃんを頼む｡
>> 来美を捜すのか？
分かった｡
何 言ってるんですか？
行っちゃダメ！
死んじゃいますよ！
(響) 行かなきゃ｡
⟨その頃 来美ちゃんは…⟩
(来美) 愛奈ちゃん…｡
⟨大切な人を殺された
怒りにとらわれていて…⟩
(来美) 約束する｡
(来美) 愛奈ちゃんを
こんな目に遭わせたヤツは→
私が必ず殺す｡
(橘 勝利) あぁ！
(ﾐﾝｼﾞｭﾝ) わぁ！
うっ… あっ…！
うっ！
(来美) ハァ ハァ…！
(佳奈恵) 大丈夫？ ミンジュン｡
(ﾐﾝｼﾞｭﾝ) うっ…｡
(間宮琴子:うなり声)
(うなり声)
キャ～！
(ﾐﾝｼﾞｭﾝ) あぁ…！
(うなり声)
(噛む音)
うわ～！
何で こんな所に…｡
>> うっ…｡
ハァ ハァ…｡
うっ… うぅ｡
(甲本) その女は→
ミンジュンの命よりも
大事なもんだったのか？
⟨響も また
大切な人の命の危機に→
怒りが湧き上がっていた⟩
(警報)
⟨そして 響は
仲間を助けるために…⟩
投降？
(ｼﾞｱﾝ) ワクチンがない…｡
(響) ワクチン どこだよ？
おい！ どこにあんだよ！
(首藤) うわぁ～！ どけぇ～！
(響) うっ！
(首藤) あぁ…！
あそこにある黄色い瓶｡
治験者から採取して
つくった治療薬｡
効果が出る可能性はある 行って｡
(銃声)
あっ…｡
⟨響は諦めなかった⟩
(三原紹子) 響君！
⟨だけど…⟩
薬は？
(御前崎) 私が｡
効いたのか？
(御前崎)
ゴーレム化の進行は止まってない｡
この治療薬は不完全だ｡
(紹子) そんな…｡
ワクチンはどこですか？
完成間近のワクチンです！
ア～ハッハッハッ…！
ア～ッハッハッハッ…！
♪～
(響) 見える？
ありがとう｡
♪～
もう行って 危ないから｡
(響) ここに いる｡
ここに いるから｡
眠りにつくまで｡
私も｡
行かないわ｡
１人にさせるか｡
何だか 家族みたいだ…｡
♪～
ハァ…！
(うなり声)
(ナイフを刺す音)
(響) ハァ…｡
⟨響も来美ちゃんも
憎しみにとらわれて…⟩
(首藤) 君の恋人…
間宮 響は死んだと聞いた｡
はい｡
(首藤)
だが… 現れたらどうする？
君は 彼の元へ戻るか？
ミンジュンがこうなったのは
あんただけのせいじゃ ないよ｡
ミンジュンは
女に刺されて動けなくなった｡
だからゴーレムに噛まれたんだ｡
(響) 女…？
(甲本) ミンジュンの恨みを
晴らすとしたら→
首藤と その女だ｡
(来美) 響は死にました｡
もう 愛していないと？
(来美) もう…→
愛していません｡
⟨そして ２人は…⟩
(響) おい 動くな｡
動くな!!
お前か｡
お前がミンジュンを刺した女か｡
どうなんだよ？
(響) お前がやったんだろ？
(響) 俺の大事な仲間を…｡
(響) 言えよ やったんだろ？
おい 答えろ!!
(来美) 響！
(矢を放つ音)
(倒れる音)
(御前崎) 彼女を駐屯地へ！
医者にみせろ
ドクター ユン･ジアン…｡
⟨来美ちゃんは
一命を取り留めた⟩
このまま小笠原のこと
放っておく気か？
(佳奈恵) ミンジュンは
死ぬ前に私に言ったんです｡
自分を刺したのが
来美さんだってこと→
間宮さんには言うなって｡
(来美 無線機:来美) 小笠原です｡
聞こえますか？
(響) ずっと 何が正しいのか考えてた｡
(響) 全部 間違ってた気もするし
これしかなかった気もする｡
多分 擦れ違って…｡
(無線機:間宮) 誤解し合って
こんな遠くに来てしまった｡
許し合うのは
簡単じゃないかもしれない｡
(無線機:間宮) 時間は
かかるかもしれないけど→
諦めたくない｡
絶対に｡
⟨そうして 響は→
自分が何をするべきか決断した⟩
(うなり声)
(間宮の声) あんた
ここの人たちに何したんだよ？
(首藤) ワクチンだと聞いて
いとも簡単に飛び付いた｡
(銃声)
(倒れる音)
本当は
ゴーレムウイルスだというのに｡
(首藤) さぁ！ 殺し合いなさい
２人とも！
(響) 来美…｡
さっき
捕まってる人たちを見たよ｡
あいつは人質にとって
来美を脅してるんでしょ？
小笠原！
(来美) ハァ ハァ…｡
(響) よく見てろ｡
(ナイフが刺さる音)
(響) ぐっ…｡
(来美) うっ うっ…｡
(響) うっ…！
(響) 愛してる…｡
前より ずっと…｡
♪～
(銃声)
(血液が降り注ぐ音)
♪～
(うなり声)
(首藤) ゴーレムに食われて
朽ち果てろ！
♪～
(機銃音)
(銃声)
(咆哮)
(噛む音)
ぐあ～！
うっ…！
愛してたんだ…｡
私の全てだった…｡
(うなり声)
♪～
(銃声)
⟨響と来美ちゃんは結ばれた⟩
⟨だけど 来美ちゃんの体は→
ゴーレムウイルスに
侵されていて…⟩
(せき込み)
(亜希) 大丈夫ですか？ 小西さん｡
(亜希) 大丈夫ですか！
>> ちょっと～！
その人 もう限界でしょ！
追い出しなさいよ！
もう少しだけ待ってください！
(琴江)
化け物になったらどうすんの！
待ちなさい｡
あっ…！
(室田) この扉を進めば
研究所に行けます｡
(うなり声)
(咆哮)
俺が先頭を行く｡
(刀を抜く音)
あんちゃん しんがり頼む｡
(響) 分かりました｡
オラ～！
(うなり声)
この化け物が～！
オラ～！ オラ！
(うなり声)
(小西:せき込み)
あぁ もう限界｡
そっちが出て行かないなら
こっちが出てってやるわ｡
私たちも隣の研究所に行きましょ｡
>> 行こう｡
(結月) 待って！
今 動くのは危険だよ｡
ガキは黙ってなさい！
>> お願いします！
五十嵐先生が 必ず薬を
持って来てくれるはずですから｡
来ないじゃないの！
残念だこと｡
どうやら あなた
先生に会えないまま→
あの化け物と
心中することになりそうね｡
あんたは これでおしまい！
さようなら！
(うなり声)
キャ～!!
(噛む音)
♪～
(うなり声)
あなた…｡
に… 逃げろ｡
え？
(うなり声)
子供… 大事 逃げろ｡
行こう！
(うなり声)
(大城) オラ～！
あのハシゴを上れば研究所です！
(うなり声)
(大城) 急げ！
(響) 早く！
>> 早く早く…！
>> 急げ！
オラ～！
(うなり声)
こっちです！
＼チンタラすんな！／
先生！ 先生…！
おい つかまって！ つかめ！
ほら！ あと１歩！
＼あと１歩です！／
(中尾) 先生 つかめ！
ほら！
(五十嵐) 離せ！
(五十嵐) んっ！
(うなり声)
あ～!! 痛～っ！
やめろ!! やめろ～!!
(響) おい！
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(大城) 何だと？
足を滑らせて ハシゴの下に…｡
僕は みんなを助けようとしたが→
その時には もう…｡
中尾…！
>> 大城さん！
他のみんなは？
もう手遅れだ｡
先に行くしかない｡
こっち｡
ハァ ハァ ハァ…｡
この部屋…｡
(亜希) あなた ここでずっと
私を看病してくれてたんですね｡
子供… 大事｡
お腹の子供のために？
ありがとう｡
けど…｡
ホントに戻って来るかな？
私たちのこと
置いて逃げたりしないかな？
大丈夫だよ｡
響は絶対に諦めない｡
こんな地獄みたいな世界だけど→
響は
来美ちゃんを救おうとしてるの｡
⟨あれから２人は→
みんなと
島で暮らすようになったけど→
来美ちゃんの体は…⟩
(佳奈恵の声)
多分 あれはゴーレムの…｡
(朴) それ 誰にも言うなよ｡
>> でも…｡
(朴) 確かなことは分からないだろ｡
私のせいね｡
(来美) 私は ここにはもう…｡
それは まだ早い｡
(響) 噛まれたわけじゃないだろ？
(来美) 最近 ぼんやりすることがあって｡
さっきも
時間が飛んだみたいな感覚で…｡
(響) 大丈夫｡
感染なんてしてない｡
大丈夫｡
(坪井) ハル おい ハル！
⟨そんな中 仲間の一人が…⟩
(ハル) うぅ…｡
(坪井の声) どうなってるんだ！
この島に
ゴーレムはいないはずだ｡
何でゴーレムに噛まれてる？
来美さん｡
私たちに何か隠してませんか？
あんた 感染してんのか？
(ｼﾞｱﾝ) でも まだ発症はしてない｡
確かに彼女は
首藤の臨床試験を受けていた｡
あの時の薬は→
ゴーレムウイルスだったの｡
じゃあ やっぱり
感染してるじゃないか！
ただ彼女の場合は
抵抗遺伝子があるから→
普通の感染とは違う
症状の進行だって明らかに遅い｡
普通じゃないなら
何も確かなことは言えないはずだ｡
どんな可能性でもあり得る｡
(朴) なぁ 坪井｡
⟨そうして 響と来美ちゃんは…⟩
(甲本) やっぱり ゴーレムと
一緒には暮らせないよ｡
私も｡
仲間を守りたいから｡
(響) 来美だって仲間だろ？
違う｡
ゴーレムです｡
(響) 分かった
俺も来美と出て行きます｡
(響) 来美！
来美は俺が助けるから｡
(来美) 無理だって｡
(響) 無理じゃ ない｡
大丈夫｡
(響) ここを抜けたら国道に出る｡
⟨だけど 来美ちゃんの症状は
どんどん悪化して…⟩
(響) おい…｡
(咆哮)
(響) チッ… クッソ｡
ヤバいな｡
来美？
(咆哮)
(響) 来美！
(来美) ハァ ハァ…｡
(響) 来美｡
(響) 熱 上がってる｡
(来美) 響…｡
(響) ん？
(来美) 私…｡
多分 もう…｡
(来美) 置いてって｡
(響) 何言ってんの？
(来美) 響は まだまだ生きられる｡
夢だって叶えられる｡
(響) 今 夢とかどうだっていいんだよ｡
(来美) どうだってよくない！
(来美) 夢…｡
(来美の声) 家族が欲しいって…｡
(来美) 諦めないで｡
幸せになれる｡
私とじゃなくても｡
(響) 来美 聞いて｡
来美？
(響) 今 来美は
自分のことだけ考えて｡
(響) 来美にだって夢あるじゃん｡
医者として→
たくさんの人たち救うんでしょ？
(響) 約束して｡
来美｡
絶対 諦めない｡
(来美) 響…｡
(響) 助けるから｡
俺を信じて｡
(咆哮)
♪～
(来美) ハァ ハァ ハァ…｡
響…｡
⟨来美ちゃんの体に ある異変が⟩
(来美) ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ… ハァ ハァ…｡
(来美) あぁ…｡
ハァ ハァ… あぁ！
ハァ ハァ ハァ…｡
響！
(響) 来美？
(響) 来美！ 来美！
あっ よかった…｡
ここにいたんだ 大丈夫？
(来美) うわ～！
(響) 来美？ ちょっと待って｡
(来美) 助けて！
(響) 待って！
(来美) 誰か助けて！
(響) 来美！
(来美) 誰か！ 助けて！
(男性) うっ！ 大丈夫ですか？
(響) 来美｡
(秋吉 蓮) あなたは？
(響) 彼女の夫です｡
この人は あなたから
逃げてるように見えましたが｡
(響) フッ…
いや そんなことありませんよ｡
>> その血は…｡
(響) あんたに関係ないだろ！
刃物を置いてください｡
(響) 来美｡
うぅ！ うっ！ うぅ！
う～！ あっ！
(秋吉) うわ～！
(殴る音)
♪～
(響) あ… あぁ…｡
あっ…｡
あぁ… あっ…｡
ハァ ハァ…｡
♪～
(秋吉美沙子)
あなたが 間宮 響さんですね？
ここはシェルター希望の家｡
ここにいたんですね 捜しました｡
あっ 昨日は失礼しました｡
あなたが
間宮さんだったとは知らず｡
(響) 来美は どこだ？
安心してください 彼女なら…｡
(響) どこなんだよ｡
案内します その前に…｡
いえ まずは会ってください｡
(ドアが開く音)
(響) 来美｡
大丈夫か？ 具合は？
顔色悪くないけど… 熱は？
来美？
(来美) あの 来美って…｡
(響) あぁ それがどうしたの？
(来美) 私の名前ですか？
(響) えっ？ 何言ってんの？
(秋吉) 何も覚えてないそうです｡
自分が誰で どこから来たのか→
何も分からないと｡
(響) ウソだろ…｡
えっ？ ｢何も｣って全部？
(響) 俺は？
(来美) 分かりません｡
⟨来美ちゃんは 記憶を失ってた⟩
⟨一方で シェルターの人たちも→
次々とゴーレムに…⟩
(うなり声)
(悲鳴)
(刺す音)
(響) ハァ ハァ…｡
(辺見) 野蛮な行為は許さない｡
今すぐ ここから出て行け！
(秋吉) やめてください！
ハァ ハァ ハァ…｡
(秋吉) 皆さん ここにいるのは…｡
この世界に生き残った→
数少ない生存者…｡
仲間です｡
⟨そして響は 一つの決断をした⟩
(響) 俺はあなたを信じてみようと思う｡
俺が福島に行ってる間→
来美をよろしくお願いします｡
♪～
(響) 大丈夫だから｡
怖がらないで｡
♪～
(響) 俺は君の感染症の進行を
止めるために→
これから福島に行って
薬を取って来る｡
(響) 必ず来美を取り戻す｡
⟨全ては 愛する人のために⟩
♪～
(結月) それからも響は→
来美ちゃんのために
薬を探し続けてる｡
ホントに すごいなぁ｡
間宮さん｡
うん｡
けどね 響と来美ちゃんは→
それから また
離れ離れになっちゃったの｡
どういうこと？
それは…｡
(小西) うぅ…！
うぅ…！ あっ…！
小西さん！
ハァ ハァ…！ あぁ…！
あっ… あぁ…！
>> マズいよ！
いつゴーレムになっても
おかしくない！
俺を捨てて… 逃げろ！
ハァ…！
お姉ちゃん？
待って！
(うなり声)
お姉ちゃん！
あの化け物って
血液に反応するんでしょ？
うん…｡
だったら これで｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(うなり声)
私たちも研究所に行きましょう｡
あんた…｡
>> 私だって…→
私だって諦めない！
♪～
(大城) やっと着いたな｡
おい｡
あれ｡
(室田) 警官ですかね？
お巡りさん…｡
お巡りさん！
(うなり声)
(刺す音)
(響) うっ…｡
警官まで…｡
それじゃあ…→
ここも終わり
ってことじゃないか！
(響) まだ可能性は あります｡
どこかにあるかもしれない｡
治療薬が｡
こっちです｡
行くしかねえか｡
♪～
(大城)
うわ ひでぇな 全滅じゃねえか｡
所長… 所長！
所長まで…｡
(響) 研究室は？
この先が研究室です｡
このＩＤカードがあれば入れます｡
(響) 行こう｡
>> はい｡
♪～
(体がかすかに動く音)
(解錠音)
ありました！
(響) これが… 治療薬…｡
よし 早くここから出よう｡
ここにもゴーレムが…｡
小西さん もう少しですよ｡
>> ああ｡
(うなり声)
あぁ！
小西さん｡
(亜希) 小西さん！
(うなり声)
(噛む音)
あ～っ！
(うなり声)
(刺す音)
おじさん！
子供… 大事｡
ワンティーティ様が守ってくれる｡
えっ…？
不死身の神様…｡
不死身？
あっ…｡
(亜希) しっかりしてください！
(うなり声)
神の… ご加護を｡
♪～
(結月) 行こう！
(噛む音)
(うなり声)
(室田) 間宮さん！ こっちです｡
(響) おい 待て！
(うなり声)
おい 他に出口は!?
(室田) こっちです！ 早く！
先生！ こっち！
(室田) 後ろ！
(室田) ちょっ… 先生！
(大城) 何やってんだ 開けろ！
ここを開けたら全滅してしまう！
(大城)＼開けろ！／
(室田)＼開けてください！／
誰かが生き残らなければ｡
(大城) ふざけんな おい！
(うなり声)
(室田) 開けてください！
(ドアをたたく音)
(響) どけ！
(室田) 大城さん！
(うなり声)
(大城) 早く！
(室田) 早く！
ハァ ハァ ハァ…！
(亜希)＼五十嵐先生！／
(五十嵐) 君！
助けて！
この人 もうすぐ
ゴーレムになっちゃう｡
それ 治療薬ですよね？
早く打ってください！
先生 早く！
♪～
(銃声)
小西さん！
どうして!?
(響) 行くぞ！
(うなり声)
(ドアをたたく音)
(ドアが開く音)
てめぇ どういうことだ！
小西…｡
小西！
この人が銃で…｡
(五十嵐) 彼は もう手遅れだった｡
仕方なかったんだ｡
何？
それに 治療薬は
これだけしかないんだぞ!?
こんなチンピラなんかに
使ってどうする！
てめぇ…！
ゴーレムは もう
人間なんかじゃ ない！
だったら…→
殺すしかないだろ！
(刀を抜く音)
オラ～！
(銃声)
(室田) 大城さん！
(五十嵐) あっ…！
あっ…｡
(響) 銃をこっちに！
>> こっちだ！
ほら！ 亜希！
僕に銃を渡してくれ｡
君なら分かってくれるだろ？
僕は君の全てのはずだ｡
(響) こいつの言うことなんか…｡
僕の言うことなら
何でも聞いてくれるんだ！
(響) 君が何をするかは…｡
(五十嵐) さぁ 亜希 ほら！
(響) 君が決めることだ｡
亜希！ ここを出たら→
僕と君と お腹の子と→
３人で幸せに暮らそう｡
３人で…｡
ああ｡
結婚しよう 亜希｡
ありがとうございます｡
お姉ちゃん…｡
でも→
お断りします｡
あなたは
私たちが必死に守って来た命を→
簡単に奪った｡
それに 他の人たちの命まで｡
あなたのことは もう信じない｡
(五十嵐) 誤解だよ 亜希｡
君のためを思ってやってるんだよ
なっ？
ほら 僕の目を見て 分かるだろ？
>> 黙れ！
私が信じるのは あなたじゃ ない｡
私です｡
(亜希) 私も間宮さんのように→
何があっても諦めずに戦う｡
♪～
私の人生は私が決めます｡
撃てないだろ｡
なっ？
(銃声)
うあっ！
痛って～な！ このクソアマ～!!
お前なんか… ハァ ハァ…｡
お前なんか あん時
ぶっ殺しときゃよかったよ！
え…？
♪～
あの時 私を殴ったのは
先生だったんですね｡
ハァ ハァ…｡
お腹の子が邪魔だったんですか？
ああ そうだよ！
お前なんか
ただの都合のいい女だ！
俺の言う事だけ
聞いときゃよかったのによ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(うなり声)
(五十嵐) あ～っ！ あ～っ！
あ～っ！ あぁ…！
やめろ～！
(噛む音)
あ～～…！
(うなり声)
噛まれた～！
治療薬を！
(五十嵐) 早く 早く…！
(五十嵐) 早く！
あぁ…！ あっ…｡
効果は ありません！
あぁ…！ あ～…！
(響) 完成してなかった｡
このままゴーレムになるって
いうのか？
そんなの嫌だ！
誰か助けてくれ～！
ゴーレムは もう人間じゃ ない｡
だったら殺すしかない｡
そう言ったのは あなたですよね｡
クッソ～～!!
♪～
(銃声)
(泣き声)
(響) ここが 希望の家です｡
ここはまだ安全なはずです｡
ありがとうございます｡
あんちゃんたちは
一緒に来ねえのかよ｡
(響) 俺たちは
まだやるべきことがあるので｡
そうか｡
じゃあ 気ぃ付けて｡
ありがとう 間宮さん｡
結月ちゃんも｡
間宮さん またいつか｡
♪～
(室田) どうぞ｡
(響) 不死身の神様？
(結月)
そう言ってたんだよ あの人が｡
すごいと思わない？
(響) 神様か…｡
(車のドアを開ける音)
(車のドアを閉める音)
(鈴の音)
(太鼓の音)
(うなり声)
(朴) おいおい… 何する気だよ｡
(咆哮)
(うなり声)
(噛む音)
う～っ…！
うっ！
ハァ ハァ…｡
う～…｡
うぅ… あぁ…！
死は常に われらと共にある｡
♪～
ハッ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
神のご加護を！
♪～
(響) もし本当に神様がいたら→
こんな世界にはなってないよな｡
で…→
これからどうするの？
(響) 見つける｡
来美を｡
⟨この絶望的な世界の中で→
俺は来美を捜すために
戦い続ける⟩
⟨その時まで→
俺は絶対に諦めない⟩
♪～
(響) ⟨君と→
世界が 終わる日まで⟩